cd 

apt install
remove
wget下载某个程序
chmod改变文件权限
cat 连接文件
ln建立快捷链接

打开同步服务器 空白文件

css 浮动
tr->td
ul->li 无序列表
代替td

创建浮动框可以使文本围绕图像

clear 属性的值可以是 left、right、both 或 none，
它表示框的哪些边不应该挨着浮动框。
both用的最多

none 不占据空间体积
block 行独占 可设置宽高 实际宽高为本身宽高+padding
inline 没有高度和宽度
使它变宽变大的原因是:
1. 内部元素的宽高+padding。
2. inline不单独占一行，其它元素会紧跟其后。
visibility占据空间体积

display 对象
典型的行内元素（inline）元素
<span>、<a>、<label>、<input>、 
<img>、 <strong> 和<em>

块级（block）元素
<div>、 
、<h1>、<form>、<ul> 和 <li>

3月23

git  
git-scm.com

下载
创建全局用户名  邮箱
 git config -l（L）

git init 初始化
dir不显示隐藏文件   .git隐藏文件
修改config 别的不要动

git status 看当前目录下文件状态
    未加入的文件红字显示

git add .    表示所有文件加入进去

git commit -m "init project" 加入代码仓库
    若不commit 只会存在暂存区

做了修改之后 重新add进去 
或者 git commit -m "add list"

git log --online
git log --online --graph  查看日志

echo box.html

git rm box.html 删除该文件

git HEAD ~2  回到第2个版本

git reflog  看到所有的历史操作

git reset -hard

 new respository 新的代码仓库
命名规则：主页名称    用户名+.github.com

public

HTTPS  SSH

输入用户名 密码

用户名.github.io

git push -u origin master

<li> 实验一 <a.her.."abc.html"></li>

putty

git cheat sheet

3月24日

auto 自动根据子对象元素内容来计算出现水平还是垂直滚动条

.div{
overflow：hidden；
white-space：nowrap；
text-flow：
}

123.56.17.91/dist 
账号 学号  密码 学号      作业上交查看地点

账号 admin 密码 a  李阳账号密码

3月31

六中矢量字体  tts。。。。。

过渡

4月6

基本字体 12px 1.5行高

4月7
color picker
color zilla
tampermonkey
vimium
octotree
onetab

